Android 版 Waterfox 是一款注重隐私的移动浏览器，让您掌控一切。Waterfox 创建完全开源，去除了分析、遥测和不必要的闭源集成，而是为您提供干净的私人浏览体验。

与其他 Android 网络浏览器不同，Waterfox 没有任何跟踪您的使用情况的分析或遥测。它还不使用闭源 SDK 或默认启用赞助快捷方式。诸如闭源 Pocket read-it-later 服务之类的集成已被删除。此外，所有与中国审查制度相关的代码都已被删除。 

Waterfox 将隐私放在第一位。它会阻止在线跟踪器，阻止公司分析您的浏览习惯。它提供加密 DNS 支持，使用 Oblivious HTTP 上的 DNS 来防止审查。凭借这一独特的功能，您的 DNS 查询将被隐藏以避免网络操纵，并且是唯一免费提供高级功能的网络浏览器！

在定制方面，Waterfox 将支持附加组件，以便您可以增强移动浏览体验。它还具有历史记录、cookie、缩放级别等可自定义设置。您完全掌控一切。

在底层，Waterfox 使用与最大的开源网络浏览器相同的闪电般快速的 Gecko 引擎。页面将快速加载，网站将流畅运行。Waterfox 还支持现代网络标准和技术，以获得最佳的浏览体验。

Waterfox 是独立开发的，注重用户隐私和选择。幕后没有发生任何指标或数据收集。Android 版 Waterfox 将桌面级隐私引入移动设备。

尝试一下 Waterfox 来控制您的移动浏览，您可以私密地浏览网页。
